# read_from_server.py
Это скрипт для асинхронного чтения данных из различных источников и записи их в файлы с помощью Python и библиотеки asyncio.

### Установка
1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.10 или выше.
2. Установите необходимые пакеты с помощью pip:
```shell
pip install aiofiles
```

### Использование
#### Аргументы командной строки
- `--hosts`: Список хостов, с которых будут считываться данные.
- `--ports`: Список портов, соответствующих хостам.
- `--files`: Список файлов, в которые будут записываться данные.

Заметка: количество хостов, портов и файлов должно быть одинаковым.

#### Пример использования
```shell
python read_from_server.py --hosts some_host1 some_host2 --ports 8000 8001 --files file1.txt file2.txt
```

### Описание работы
1. Скрипт принимает списки хостов, портов и файлов в качестве аргументов командной строки.
2. Для каждого хоста создается асинхронная задача, которая открывает соединение с хостом и начинает считывать данные.
3. Данные считываются построчно и записываются в соответствующий файл с пометкой времени и даты.
4. Если в процессе выполнения задачи происходит исключение, оно логируется и выводится на экран.
5. Задачи выполняются параллельно и не блокируют друг друга благодаря использованию asyncio.



# send_messages.py
Этот скрипт является асинхронным клиентом, который подключается к серверу по указанному хосту и порту, выполняет процесс регистрации или авторизации, и отправляет на сервер список сообщений.

### Установка
1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.10 или выше.

### Использование
#### Аргументы командной строки
- `--host`: Хост сервера, к которому следует подключиться.
- `--port`: Порт сервера, к которому следует подключиться.
- `--token`: Токен для авторизации на сервере.
- `--nickname`: Никнейм для регистрации на сервере.
- `--messages`: Список сообщений для отправки на сервер.

Заметка: Если указаны и `--token`, и `--nickname`, скрипт будет пытаться авторизоваться сначала, а затем зарегистрироваться.

#### Пример использования
```shell
python send_messages.py --host some_host --port 8000 --token some_token --messages t1 t2 t3 t4 t5 t6
```
